# Many-Function-Table
Мною было написано тестовое задание на позицию frontend разработчика<br>
  Заданием было:<br>
____________________________________________________________________________
"Необходимо разработать React-приложение для отображения таблицы с данными.
Организовать данный функционал:

1. Сортировка по столбцам: при нажатии на название столбца строки таблицы сортируются по возрастанию, при повторном клике — по убыванию. Графическим элементом или текстовым сообщением указывается направление сортировки.
2. Клиентская пагинация: данные необходимо отображать постранично, максимум 50 элементов на страницу. Необходимо предоставить пользовательскую навигацию для перехода по страницам.
3. Фильтрация: компонент предоставляет текстовое поле, в которое пользователь может ввести текст и строки таблицы, данные которых не содержат подстроку, введённую пользователем, скрываются. Перефильтрация осуществляется по нажатию на кнопку "Найти".
4. По клике на строку таблицы значения полей выводятся в дополнительном блоке под таблицей.
5. Данные в таблицу загружаются с сервера. Способ загрузки с сервера на ваш выбор.
Для демонстрации работы компонента необходимо сделать простую HTML страницу. Пользователю предлагается выбрать набор данных: маленький или большой. При выборе набора данных он загружается с сервера и по данным строится таблица."
______________________________________________________________________________
Почти всё из перечисленного функционала удалось реализовать. Не удалось организовать только выбор пользователем загружаемых данных в таблицу. 
